من فضلك شاهد المقطع كاملا.. ولا تنس الإعجاب والتعليق ولو بكلمة فذلك يخدمنا كثيرا و يسعدنا فلا تبخلوا من فضلكم
لماذا لم يُعْرَضُ الإعلان بِالأَمْسْ ،، و موعد عرض المُسَلْسَلْ و ثلاثي داعم لعثمان
هل تعود إلبلغي و هل هناك أخت لعثمان منها،،
و من جهة أخرى غُنْدُزْ قادم ومعه زوجته و أحد الأَوْلَاْدْ
و  نهاية أ ليمة لِسَاْفْجِيْ و ولده في الموسم القَاْدِمْ
هناك أشخاص لا تظهر لهم مقاطعنا فنرجو منكم تفعيل الجرس لكل الإشعارات حتى يصلكم كل جديد وشكرا لكم
لماذا لم يُعْرَضُ الإعلان بِالأَمْسْ
كان الجميع يَتَوَقَّعْ أن يَصْدُرْ إعلان الحلقة الأولى  أو الإعلان الترويجي الثاني بِالأَمْسْ،،و لكنه تأخر ولم يُعْرَضْ
و أمامنا هنا عدة إحتمالات..إما أن الإعلان سَيُعْرَضْ يوم الخميس أي هذا اليَوْمْ
وذلك ربما  بسبب وجود مسلسل قوي سَيُعْرَضْ على نفس القناة هذا اليَوْمْ.. أو أنه سَيُعْرَضْ  يوم الجمعة على الأَغْلَبْ
و كَاْنَ الإعلان أحيانا يعرض في هذه الأيام في الموسم الأَوَّلْ
عموما لن نستبق الأحداث كثيرا وسننتظر...
هل تعود إلبلغي و هل هناك أخت لعثمان منها .. وَرَدَنَاْ أكثر من سؤال يتحدث عن عودة إلبلغي الزوجة الثانية لأَرْطُغْرُلْ
و هذا غالبا جاء بعد نشر أخبار غير صحيحة عن هذا الأَمْرْ..فكما قلنا الخَبَرْ ليس له أي مُسْتَنَدْ أو تصريح موثوق حسب متابعتي
و عن نفسي لا أتوقع عودتها لعدم أهمية دورها حاليا..و أيضا لا أنفي عودتها
و هناك بعض الأخبار تَنْقُلُ أنه سيكون هناك تواجد لأخت جديدة لعثمان..و هذه الأخت تكون والدتها  إلبلغي
أيضا هذا الخَبَرْ لا أستطيع تأكيده تماما..و سننتظر أي خبر موثوق حول ذلك
و لكن لماذا عاد أَرْطُغْرُلْ بشخصية أخرى..أعتقد في البداية أن المُنْتِجْ كَاْنَ لا يريد جلب شخصية أَرْطُغْرُلْ للموسم الثاني
لكن انضمامه لهذا الموسم  سيصنع أحداث كثيرة..و أيضا تاريخيا هناك أمور يقوم بها عثمان في عهد أَرْطُغْرُلْ
و شخصية أَرْطُغْرُلْ لن يطول دورها كثيرا..و سيظهر في مشاهد قليلة وغير أساسية
و ربما لا يظهر من بداية الموسم بل قد يتأخر ظهوره قليلا
و ذلك كما حصل مع عبد الرحمن و سالجان في الموسم الأَوَّلْ
و سننتظر ماذا يُخَبِّأْ لنا السيناريو بخصوص أَرْطُغْرُلْ
موعد عرض المُسَلْسَلْ..نشرنا في مقطع سابق أَنَّ موعد العرض قد تَحَدَّدَ تماما على موقع المُسَلْسَلْ
و قلنا أن الحلقة ال 28 ستعرض في تاريخ 30 من سبتمبر كما ترون بِالصُّوَرْ
و قد واجهنا بعض المنتقدين لهذا الخَبَرْ و من يقولون عنه خَطَأْ
أو أن الموقع قد حَذَفَ هذا الأَمْرْ
و لكن الأمر غير صَحِيْحْ
فالأغلب أن البعض لم يستطع الوصول لمكان كتابة التَّاْرِيْخْ
و ما زالت الكتابة من الموقع مكتوبة لحد نشر هذا الفيديو الجَدِيْدْ
و هنا تنبيه آخر و هو تعقيب على سؤال وَرَدَنَاْ بهذا الخُصُوْصْ..هل أَمْرُ العَرْضْ أكيد بهذا التَّاْرِيْخْ
و حتى لا أقع في خطأ لو كَاْنَ هناك خلل في موقع المسلسل أَقُوْلْ
أنني متأكد مما نَقَلْتُ من الموقع و قد عرضت لكم تَوْثِيْقُ ذَالِكْ
وإذا كان الموقع قد وقع في الخطأ بكتابته هذا التَّاْرِيْخْ..فالخطأ يقع على المَوْقِعْ
و تَرَدُّدُ البعض جعلنا لا نجزم بهذا الأمر بشكل أَكِيْدْ
لهذا سننتظر تأكيدات أخرى بهذا الخصوص حتى يصبح الخَبَرُ يقينا..و هذا الأمر سيتأكد  في الإعلان القَاْدِمْ
حيث سيتحدد تاريخ العرض في الإعلان غالبا،و الإعلان قد يصدر اليوم أو غدا كما تحدثنا قبل قَلِيْلْ
و من جهة أخرى غُنْدُزْ قادم ومعه زوجته و أحد الأَوْلَاْدْ ..
كما وردت بعض الأخبار أَنَّ غُنْدُزْ سيكون له دور في المُسَلْسَلْ .. و سيكون برفقته زوجته عائشة و أحد أولاده أيضا،
و لكن للأسف ستكون هناك  نهاية أ ليمة لِسَاْفْجِيْ و ولده في الموسم القَاْدِمْ
تحدثنا لكم سابقا عن قصة عثمان تاريخيا..وقلنا كيف كانت و فاة أَرْطُغْرُلْ وكيف صار سيدا بعدها
ثم وقع في كمـ ـين لحا كم إينغول آيا نيكولا و رحل في هذا الكمـ ـين بايقوجا وَلَدْ سَاْفْجِيْ
ثم كَاْنَ إنتقا م عثمان من آيا نيكولا .. و نجح عثمان في القضاء على رجاله و لكن بورطة جديدة
رحل في هذه الحملة سَاْفْجِيْ أخ عُثْمَاْنْ..و لحق بولده بايقوجا ، فحز ن عثمان  بشكل كَبِيْرْ
فلهذا أتوقع أن تكون نهاية ولد سَاْفْجِيْ في بداية الموسم القَاْدِمْ..و نهاية سَاْفْجِيْ في آخر الموسم الثاني
تاريخيا يكون غُنْدُزْ معهم في هذا الحَدَثْ ..حاول غُنْدُزْ أن يتمالك نفسه و ان لا يبـ ـكي..و لكنه لم يَسْتَطِعْ
و عندما عَاْدُوْاْ للقبيلة كانت تنتظرهم مهليكة زَوْجَةُ سَاْفْجِيْ
و حَزِ نَتْ حز نا شديدا على زوجها الذي لحق بولدها
الخلاصة بعد هذه المعر كة تصبح قلعة قراجة حصار ومنطقة دومانيتج تابعة لِعُثْمَاْنْ
وسنتحدث لاحقا عن أمور مهمة حصلت في تلك الفترة تاريخيا
ثلاثي داعم لعثمان .. سيكون هناك دعم مقدم لعثمان من ثلاثة جهات أساسية على الأَقَلْ
و هم الذين ظهروا في الإعلان الترويجي الأَوَّلْ..أولهم والده أَرْطُغْرُلْ وقد أثبتنا بالأدلة بأن هذا الشخص الجديد سيكون أَرْطُغْرُلْ
و قد وصفه في الإعلان بأنه من فَاْتِحِيْ الطريق و ناشري الأعراف و يقصدون العُرْفْ
والشخص الثاني هو زعيم ذوي اللحى البيضاء  الذي ظهر معه الطائر العُقَاْبْ..و قد تم وصفه بالإعلان بأنه يتقفى الأثر و يرفع الراية أو العَلَمْ
و الشخص الثالث هو الرجل الذي سيكشف السر لعثمان
و قد نشر صورته الحساب الرسمي..و كتبوا أنه قد انكشف السِّرْ
تحدثنا تاريخيا عن هذا الرجل الذي ظهر مع المرأة في الإِعْلَاْنْ.. وقلنا أنه سيكون في صف عثمان و  قِصًّتُهُ أسطورية لدى الأَتْرَاْكْ
و قد نشرنا عنه معلومات تاريخية تنشر لأول مرة على قناتنا قبل أُسْبُوْعْ..
بالإمكان مراجعة مقطعنا و سنضعه في البطاقات و التعليق المُثَبَّتْ للمتابعين
أما بخصوص السر الذي كُشِفَ فهو تفسير لرؤيا أو بشرى و قد أتى وقتها..و هي أنه سيتم تأسيس الدولة عبر عثمان
شاركنا بتعليق ولو بكلمة وإذا أردت إظهاره في المقطع الأسبوعي فاكتب لنا ذلك في التعليق وشكرا لكم